[音乐]为12个聪明的心理做好准备
每个人都应该知道的提示，您不一定非要成为专家
了解人们头脑中正在发生什么的心理学，并将其用于您的
优势有一些在潜意识层面上起作用的心理技巧
帮助您赢得别人的信任的人会得到别人的认可，并在
您在今天的视频中感到很沮丧Brightside正在分享12条技巧
每次都可以工作，并且可以在任何情况下为您提供帮助，因此，如果您准备好了
在心理学的帮助下您想要生活中的东西，然后竖起大拇指
当一群人都在笑的时候，按钮从十二号倒数
人看着他或她最喜欢的人
开个好玩笑或进行有趣的讨论后，每个人
本能地看着他们最喜欢的人，这是因为他们想要
确保他们的欲望对象得到认可并分享他们的
幽默感，所以为了找出有关一群朋友的一切，
准备好几个非常好的笑话，看着所有人像鹰一样观察您的观察结果
当您紧张时，可能会发现11号咀嚼物确实令人惊讶
在重要对话之前进行公开演讲或其他活动
让您感到紧张，您应该尝试选择一些口香糖，甚至吃一些
2011年在东京医科牙科大学进行的研究得出的结论是，咀嚼
运动大大减轻了焦虑感，原因是没人吃
当他们处于危险之中时，当您咀嚼自己的大脑时，认为
放松它会发出缓解紧张感的信号，并帮助您平静下来
你基本上是在欺骗自己的大脑，东京研究表明
一些以前嚼树脂的古老玛雅人和希腊人少了蚂蚁
比没有这种习惯的同龄人
也许这就是她真正咀嚼他的表情来自于哇
会让她感到压力重重的食人族好吧，也许不是
十号凝视可以帮助您
你
如果您认为有人在看着您打哈欠
奇怪的是，打哈欠就像普通电话一样，甚至有一种现象叫做
传染性的打哈欠对于人类和黑猩猩来说，打哈欠是很典型的
看到这里或只是想打哈欠，一些人受到的影响较小
其他人打哈欠，但在杜克大学进行的一项研究的328名参与者中
大学医学院222在观看人们打哈欠的视频时打着哈欠
你现在在打哈欠吗，只是凝视着那些能起作用的人的船，所以
您很有可能可以使用打哈欠来看看谁在看着您
找出它只是打哈欠，并在大多数情况下环顾四周凝视的人
你不仅会打哈欠，而且如果你在太阳升起的时候这样做
可以在黎明时打哈欠吗？非常感谢第六位
你
一张纸甚至问
你开始散发着温暖，人们感到它是嗨，你是那个需要温暖的人吗？
这些潜意识技巧的优点是您最喜欢的一个告诉我们
下面的评论部分与您的朋友分享了此视频，以帮助他们
通过工作面试或战胜他们的迷恋者记住，有
生活中光明的一面还有更多有用和有趣的事情
因此订阅并查看您的前进趋势
[音乐]